# ΠΧ2 Διαχείριση Λογαριασμού
Παρακάτω διατυπώνεται η περίπτωση χρήσης όπου γίνεται η διαχείριση λογαριασμού μέλους.

### Πρωτεύων actor: Προστάτης οικογένειας

### Ενδιαφερόμενοι:

**Προστάτης οικογένειας:** Θέλει να διαχειριστεί τον λογαριασμό μέλους.

**Μέλος οικογένειας:** Θέλει να αποκτήσει πρόσβαση στην υπηρεσία. Να ενημερωθεί κάποιο στοιχείο του. Να διαγραφεί ο λογαριασμός του.

### Προϋποθέσεις
Ο προστάτης έχει συνδεθεί στον λογαριασμό του.

### Βασική ροή
#### Α) Δημιουργία Λογαριασμού 
1. Ο προστάτης εισάγει username.
2. Το Σύστημα ελέγχει ότι δεν υπάρχει λογαριασμός χρήστη με το ίδιο όνομα.
3. Ο προστάτης εισάγει password.
4. Το Σύστημα ελέγχει ότι το password τηρεί τις προδιαγραφές.
5. Το Σύστημα αποθηκεύει τα στοιχεία του λογαριασμού.


### Εναλλακτικές Ροές

\* Σε οποιοδήποτε σημείο η εφαρμογή καταρρέει.
1. Ο προστάτης επανεκκινεί την εφαρμογή.
2. Ο προστάτης συνδέεται στο σύστημα.
3. Το προστάτης εκκινεί τη διαδικασία από το βήμα 1.
   
1-4α. Ο προστάτης μπορεί να ακυρώσει τη διαδικασία.

3α. Το Σύστημα βρίσκει λογαριασμό με ίδιο όνομα. 
1. Το Σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος με προτροπή για εισαγωγή νέου ονόματος.

5α. Το password δεν τηρεί τις προδιαγραφές.
1. Το Σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος με προτροπή για εισαγωγή νέου password.

#### B) Ενημέρωση Λογαριασμού 
1. Ο προστάτης αναζητά το μέλος.
2. Το σύστημα παρουσιάζει τα στοιχεία του μέλους.
   * 2α. Το μέλος δεν υπάρχει.
   *    1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος.
   *    2. Η Ενημέρωση τερματίζει.
3. Ο προστάτης τροποποιεί τα στοιχεία του μέλους.
4. Το σύστημα αποθηκεύει τα στοιχεία του μελους.
   * 1-3α. Ο προστάτης μπορεί να ακυρώσει την Ενημέρωση.
  
#### Γ) Διαγραφή Λογαριασμού 
1. Ο προστάτης αναζητά το μέλος.
2. Ο προστάτης επιλέγει τη διαγραφή του μέλους.
   * 2α. Το μέλος δεν υπάρχει.
   *    1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος.
   *    2. Η Διαγραφή τερματίζει.
3. Το σύστημα διαγράφει τα στοιχεία του μέλους.
   * 1-2α. Ο προστάτης μπορεί να ακυρώσει τη Διαγραφή.
